Sous titre créé par KiRA
L'île où dort un trésor royal ?
Oui, elle s'appelle
l'île de la Couronne.
Nami nous a encore trouvé
une super carte.
Il doit y avoir un trésor fabuleux.
Allons voir ça.
J'en trépigne d'avance !
Laissons tomber.
Comment ça, Chopper ?
Quel idiot laisserait passer
la chance de trouver un trésor ?
D'horribles pirates
le cherchent peut-être déjà !
Toi aussi, t'es un pirate.
- Ah, j'avais oublié...
- Allons, un peu de cran.
Mais j'ai le mal de mer
et on risque d'être blessés.
Si on est blessés,
tu es notre médecin.
Je sais bien...
Ah, ces bleus...
Toujours peureux !
- Qui sait quel monstre nous attaquera.
- Des monstres ?
Des pingouins-vampires,
des pétoncles cannibales !
Pas possible !
Des poulpes cuits féroces,
des raviolis de crevettes assassins !
Pourquoi il gobe ça ?
Pardon...
Ah ! Un monstre !
Sois poli !
Qui tu traites de monstre ?
Si tu as tant la frousse,
tu ne peux pas être notre camarade.
Si ! Je me battrai courageusement
s'il le faut.
Ne dis pas ça.
Tu auras l'air malin si tu détales.
J'appartiens à un équipage pirate,
désormais.
Je ne fuirai pas.
Il se passe quoi, là ?
Hé ! C'est une île !
Une éruption sous-marine !
Regardez en bas !
- La fumée se rejoint !
- Elle se rejoint ?
Serait-ce ce que je pense ?
Oui. Aucun doute.
C'est l'Île de la Couronne !
LE ROYAUME DE CHOPPER
L'ÉTRANGE ÎLE DES ANIMAUX
Elle est belle, cette île !
Dis donc,
c'est pas le moment de s'extasier !
Hein ?
On s'écrase !
Chopper !
Dites, tout le monde va bien ?
Ouais, plus ou moins...
Oh, Nami chérie,
moi je n'en peux plus...
T'es suant !
T'es belle même quand tu te fâches !
Holà, vous.
Que faites-vous sur cette île ?
Quoi ? L'oiseau a parlé !
Évidemment, c'est un perroquet.
Ça parle.
Normalement,
ça ne fait pas la conversation.
Le langage des humains
est très simple pour moi.
Mais honnêtement,
il n'y a sur cette île que moi
Et Karasuke le corbeau
qui savons parler.
Trop cool !
- On est sur une île magique !
- T'es qui, toi ?
- Tu tombes bien. T'as pas vu Chopper ?
- Chopper ?
Kirin-Lion...
Mobambi...
Le roi est mort de sa belle mort.
Te morfondre ne servira à rien.
Je sais bien, Karasuke.
"Quand l'île sera cerclée
d'une couronne,"
"Le ciel lui donnera
un nouveau roi des animaux."
Mais elle est vraie, cette légende ?
Ce rite apportera vraiment
un nouveau roi ?
Oui, sans doute.
C'est ce que les anciens de l'île
ont dit autrefois.
Un nouveau roi qui tombe du ciel...
J'ai quand même du mal à y croire.
Roaaah !
- Il a dit "roi" ?
- Il est tombé du ciel ?
C'est le roi des animaux !
C'est le nouveau roi !
Le roi des animaux ?
Quel roi ? Où ça ?
Incroyable ! Il parle humain.
Il parle le langage des humains !
Qui es-tu ?
Le roi des animaux ?
Ne fais pas l'ignorant.
C'est toi, le nouveau roi.
La légende était vraie.
Voilà notre nouveau roi.
C'est moi, le roi des animaux ?
Raah, je meurs de faim !
Que de la prairie et de la jungle
à perte de vue.
Ça va être dur de trouver Chopper.
Cela dit, pourquoi vous nous suivez ?
Silence, humain !
On se méfie des étrangers.
Honnêtement, on vous surveille.
On n'est pas des gens louches.
On va pas vous manger.
De la viande !
Je veux manger de la viande !
Je meurs de faim !
Honnêtement, ils sont louches.
De la viande ! De la viande !
- C'est qui, ce cochon bizarre ?
- Du cochon bizarre !
C'est un cochon voyageur.
Un nouveau roi des animaux
semble être né.
Un roi des animaux ?
C'est quoi ?
Quel énorme troupeau.
Ils se cachaient où ?
Honnêtement, c'est merveilleux.
On célèbre un nouveau roi.
Quoi, c'était pas un rocher ?
- C'est un rhino-carré !
- Trop cool !
Pourquoi je suis le roi ?
Tu es venu du ciel
comme dans la légende.
Et d'où sortent ces vêtements ?
C'étaient les miens autrefois...
Mais ça n'a aucune importance.
Où vas-tu ?
Je repars. À mon bateau.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Sans roi, qui défendra cette île ?
Je n'ai rien d'un roi !
Je suis Tony-Tony Chopper !
Chopper ? C'est un joli nom.
Moi, c'est Mobambi.
C'est vrai ?
Tu penses vraiment
que c'est un joli nom ?
Je le tiens de mon mentor,
le plus grand médecin du monde.
Tu es médecin ? C'est super.
On a plein de camarades blessés.
Tu es vraiment super.
Je suis vraiment si super ?
Bien sûr. On peut compter sur toi
en cas de problème.
Voyons, n'exagérons rien !
Tu es aussi courageux et fort,
pas vrai ?
Idiot !
Super ! Trop la classe !
Ce n'est pas en me flattant
que tu me feras plaisir, idiot !
Pourtant t'as l'air très content.
Bien, mes amis.
Célébrons la naissance du nouveau roi !
D'abord, son discours d'intronisation.
Attendez, j'ai pas encore accepté...
- Tu ne veux pas ?
- Désolé, je suis...
Roaaah !
Il a dit "roi" !
Alors tu acceptes d'être roi ?
Quel superbe discours !
C'est quoi, ça ?
Trop fort !
- Ils s'acclimatent vite.
- Ouais.
Vous faites quoi, là ?
J'ai pris la peine de fabriquer
des déguisements et vous jouez pas ?
Non. Pas trop.
Elle est trop marrante, cette île !
C'est quoi ?
- Les mange-cornes.
- Mange-cornes ?
Une harde qui attaque
les animaux à cornes.
À cause d'eux,
tous les anciens de l'île ont été tués.
On va leur botter les fesses !
Arrête, c'est trop dangereux.
On file !
Pourquoi ils me courent après ?
- Ils chassent les bêtes à cornes.
- A cornes ?
Hé, attends !
Allez voir là-bas !
Ça sert à quoi, de les jeter devant ?
Tout le monde va bien.
Bientôt, vous courrez de nouveau.
Tu es super, Chopper.
Tout le monde est ravi.
Heureusement que tu es le roi.
Mais je ne peux être roi
que durant mon séjour sur l'île.
Comment ça ?
Eh bien, je dois retourner
au bateau pirate de mes camarades.
Un bateau pirate ?
Tes camarades seraient-ils des pirates ?
Oui. C'est étrange, non ?
Tu es un humain vivant avec des animaux,
Et moi un renne
voyageant avec des humains.
Je me demande ce qu'ils font.
Ils devraient avoir remarqué la fumée.
Oublie-les.
Tu es roi, tu ne dois pas partir.
Qu'est-ce que tu fais ?
J'ai enfin trouvé un ami.
Reste ici pour toujours.
Désormais, nous serons tes camarades.
Renonce à être pirate et vis ici.
Mobambi...
Tu détestes les pirates ?
Mon père s'est fait tuer
par des pirates.
- Qu'est-ce que c'est ?
- Les débris du bateau de mon père.
Mon père était zoologiste
et durant notre voyage...
Papa !
Dégage !
Que crois-tu pouvoir faire ?
Reste là si tu ne veux pas avoir mal.
Papa !
J'ai alors dérivé
avant d'arriver sur cette île.
Le précédent roi, le Kirin-Lion,
M'a élevé comme l'un des siens.
Alors moi et les pirates...
Mais mes camarades sont de bons pirates.
Les bons pirates n'existent pas !
Si. Tu comprendras en les voyant.
J'ai une idée. Allons voir Luffy.
Suis-moi au bateau...
- Tu plaisantes ? Pas question !
- Mobambi...
Tu ne peux pas vivre avec ces types.
Tu es un animal, non ?
Mieux vaut vivre avec des animaux.
C'est évident !
Vous avez pas vu Chopper ?
Il ressemble à ça.
Hein ?
Enfin, peut-être pas trop.
Voilà, c'est plutôt ça.
Alors, vous l'avez pas vu ?
Ça existe pas, ton truc.
- D'où vient cette voix ?
- Y'a des humains ?
Allons voir. On en saura plus.
OK.
Belle prise ! Avec tant de cornes,
on trouvera bien la bonne.
Sire Butler,
la mayonnaise et le ketchup sont prêts.
Demeuré !
Où est la moutarde ?
Elle arrive.
Alors, Sire Butler ?
Vous ne ressentez rien de particulier ?
Rien du tout. Suivante !
Bizarre, ce que tu manges.
C'est bon ?
Tu oses me tutoyer ?
T'es qui, toi ?
On cherche ce type.
Vous l'auriez pas vu ?
Pour qui tu te prends, à me tutoyer ?
Tu ferais bien
de surveiller tes paroles.
Sinon, tu vas passer
un sale quart d'heure.
- Sire Butler, tenez.
- Idiot, j'en fais quoi de ta moutarde ?
- Alors tenez.
- Je m'en tape, de ton ketchup !
Vous comprenez
à quel point je suis terrible.
Vous devez vous demander
en quoi je suis génial.
Non, du tout.
- Très bien, je vais vous le dire.
- On t'a rien demandé.
Je suis un inventeur de génie,
un zoologiste de génie
Et un chasseur de trésors de génie !
Je suis le comte Butler,
le plus grand génie du monde !
Le plus grand génie du monde ?
Trop fort !
Et moi, je suis le général Hot Dog,
l'homme le plus fort du monde.
L'homme le plus fort du monde ?
Les pirates me craignent
sous un autre nom : Dog l'Enragé.
Quant à moi,
Je suis le président Heaby,
l'homme le plus sexy du monde.
Hein ?
L'homme le plus sexy du monde ?
Femme ou ennemi,
aucune proie ne m'échappe.
On me craint sous le nom
de Heaby le venimeux.
Te fous pas de nous !
Dites, vous ne seriez pas ici
à la recherche d'un trésor royal ?
Bien sûr, ravissante demoiselle.
T'es trop charmant !
Vous voulez m'en dire plus
sur ce trésor ?
Bien sûr.
- Mais à une condition.
- Une condition ?
Pour connaître le secret du trésor,
pliez-vous à mes ordres.
C'est tout ? Dans ce cas,
on pliera autant que tu veux.
Jamais !
Qu'est-ce tu racontes ?
C'est l'occasion
de dégoter des informations.
Mais ce type est mauvais.
MAUVAIS
- Tu te moques de moi ?
Qu'est-ce qui te permet de dire ça ?
- Une intuition, comme ça.
- Quoi ?
À quoi tu joues, Nami ?
Ça sert à quoi de le fâcher ?
On a l'occasion
de le faire parler du trésor.
Mais me tape pas moi.
Ça va, c'est parti tout seul !
Vous faites peur...
Sire Butler, ils respirent l'idiotie.
Et la lourdeur, avec ça.
Ce sont donc des idiots ?
Oublions alors.
Je ne peux leur révéler
le secret du trésor.
- Faites un geste.
- Siouplaît.
Non !
Je ne vous dirai jamais
que le trésor procure la force ultime,
à faire trembler ciel et terre !
Même si on m'arrachait la bouche,
Je ne dirais jamais qu'il s'agit
d'une force mystérieuse cachée
dans des cornes d'animaux.
J'ai donc inventé ce violon
qui manipule les féroces mange-cornes
Que j'ai amenés sur cette île
afin de chasser les animaux à cornes.
Mais je ne vous dirais jamais ce secret
même si ciel et terre se renversaient.
Malheur, j'ai tout dit !
Misérables,
vous avez osé faire parler Sire Butler !
Il a fait ça tout seul.
Silence !
Sire Butler est incapable
de garder un secret !
Vous connaissez mon secret,
je ne peux vous laisser vivre !
Elle est tordue, ta logique !
À moi les mange-cornes !
Massacrez-moi ces idiots !
- Pourquoi t'as réagi, toi aussi ?
- Va savoir.
Parce qu'il a un cerveau
de mange-cornes.
- Oui, ça doit être ça.
- C'était pas un compliment.
Ah bon ?
- Des crocodiles !
- On dirait bien.
Réagis ! C'est de ta faute !
Gum Gum...
...Balloon !
J'en reviens pas.
Le trésor, c'était des cornes.
Dans certains pays de West Blue,
On fabriquerait des fortifiants,
avec des cornes d'animaux.
Ils sont plus prisés
que l'or ou les pierres précieuses.
Ça fait penser aux Fruits du Démon.
T'as pas tort.
C'est eux qui ont fait ça.
C'est horrible.
Si Chopper était là,
il pourrait les soigner.
Dis, s'ils en ont après
les animaux à cornes...
Oui, Chopper est aussi en danger.
Lui, il s'en sortira.
- Il est fort et il en a dans le ventre.
- C'est vrai ?
C'est l'un des nôtres,
pas possible qu'il soit faible.
Pas vrai, les gars ?
- Ouais, c'est clair.
- C'est certain.
Vous avez beau dire,
vous êtes sûr que ça ira ?
Faudrait pas le chercher de suite ?
Mais comment ?
Mais bien sûr !
Il faut demander au roi des animaux.
- Bonne idée ! Allons voir le roi.
- D'accord.
Je te tiens !
Encore vous ?
Désolé, on cherche
un ami qui nous est cher.
Guide-nous jusqu'au roi des animaux.
Quoi ?
Regarde, si tu m'emmènes
auprès du roi des animaux,
Je te donnerai du papier à mâcher.
En avant !
C'est que t'es lourd, lâche-moi !
Ces idiots ont échappé à la mort.
Mais ça nous a permis
d'avoir de précieuses informations.
Il y avait donc un roi sur cette île.
Si on les suit, on saura clairement
la nature du trésor royal.
Que dis-tu ?
Des bandits manipulent les mange-cornes
Et pourchassent les animaux de l'île ?
Tout ira bien !
Nous avons un nouveau roi.
Il les chassera en un instant.
Hein ?
Ça va pas, idiot ? Je fais quoi,
si je me blesse au combat ?
Tu ne veux pas nous sauver ?
J'aimerais bien, mais...
Mobambi.
C'est terrible, des humains approchent.
Des humains ?
C'est eux.
C'est sûr que c'est eux, Chopper.
Tu es fort, n'est-ce pas ?
Tu es quand même le roi.
Alors fais quelque chose.
Tu vas t'enfuir au dernier moment ?
Je ne ferai jamais ça.
S'il le faut,
je me battrai courageusement.
Et à quoi il ressemble, le roi ?
S'il est roi, il doit être géant.
Il doit mesurer 10 ou même 50 mètres !
50 mètres ? Trop cool !
Ils doivent être abominables.
- Ils vont nous tuer et nous tanner.
- C'est vrai ?
C'est sûr ! Il aura des cornes
et des crocs par dizaines ou centaines !
Sérieux ?
C'est certain. Puis ils nous grilleront
et nous dévoreront.
C'est trop horrible !
Non, mieux que ça !
Ce sera un hybride féroce d'ours,
d'éléphant, de lion,
De tigre et d'œuf de poisson !
C'est pas trop classe pour être vrai ?
C'est grotesque, oui !
Où est le roi des animaux ?
Non !
Stop !
- Luffy ?
- Oh, Chopper !
Chopper.
- Tu vas bien.
- D'où sort cet accoutrement ?
Vous m'avez tous cherché ?
Tu nous as vraiment fait peur.
À quoi tu joues ?
Débarrasse-nous de ces fripouilles,
tu es le roi !
Roi ?
Attends, ce serait toi ?
Ouais, c'est notre roi à nous !
Gare, humains !
Le roi des animaux
va vous écrabouiller !
Chopper, c'est toi, le roi des animaux ?
Chopper, t'as pas vu ce bestiau ?
Il fait 1000 mètres,
il a des crocs, des cornes,
- Il est ours, lion, baleine...
- C'était Chopper !
Quoi ?
Mais depuis quand t'es aussi cool ?
Tu ne saisis toujours pas, demeuré ?
Écoutez-moi, il n'y a rien à craindre.
Ce sont mes camarades.
Salut.
- Ce sont des pirates ?
- Oui.
Génial, hein ?
Raah, j'ai trop les crocs.
Chopper, y'a rien à becter ?
Hein ?
Je te prépare quelque chose de suite.
C'est vrai ?
T'es pas le roi pour rien, dis donc.
Eh bah, c'est pas mauvais, tout ça.
Tu avais si faim que ça ?
Je vais encore te chercher à manger.
Mais quelle chance.
J'arrive pas à croire
que Chopper soit roi.
Je l'envie.
On ne devient pas roi comme ça.
Enfin bon,
moi, je serais plutôt prince que roi.
J'irais sauver une princesse
l'air vaillant.
- T'es débile, ou quoi ?
- Répète ?
Tais-toi et mange vite,
mon petit prinçounet.
- Tiens, le tas de muscles a parlé.
- Quoi ?
Tu vas la fermer, abruti !
- Toujours à dire des trucs énervants !
- Ouais, c'est le but !
Qu'est-ce qu'ils ont de bien ?
- Dis, petit...
- Je m'appelle Mobambi, pas "petit" !
Y'a des fruits,
mais où est la viande ?
- La...
La viande ?
- Tu les as fait fuir !
- Tu peux pas faire gaffe ?
Bon, écoutez bien.
Finissez de manger,
partez et ne revenez jamais !
Alors dis-moi juste une chose.
Où est le trésor royal ?
Le trésor royal ?
De quoi elle parle ?
Vous avez cru cette légende idiote ?
Honnêtement, vous êtes venus pour rien.
Ne te fais pas prier.
Juste un indice.
C'est bon, oublie ce trésor.
On a retrouvé Chopper,
filons vite d'ici.
Pas question ! Chopper est notre roi.
Il restera ici pour protéger l'île !
Arrête avec ça.
Ce froussard de renne
ne défendra jamais cette île.
Tu oses insulter le roi ?
Mon pauvre.
Toi aussi, tu aimes Chopper, Montblanc.
C'est Mobambi !
Mais c'est un camarade
qui nous est cher.
Tais-toi, pirate !
On est bien plus
ses camarades que vous !
Désormais,
il restera avec nous sur cette île !
D'où cela vient-il ?
Oh non, la cabine de mon père !
Hé ! Qu'y a-t-il ?
Il se passe quoi ?
- Tiens ?
- Hé, on peut pas sortir !
T'as trop mangé, abruti !
C'est bizarre.
C'est sûrement eux.
Ils doivent chercher
le secret du trésor.
C'est terrible !
C'est bien eux ?
Trouvé ! C'est le secret du trésor
que je cherchais tant !
Le journal de mon père en parle ?
Ce trésor existe vraiment ?
Vous n'en saviez vraiment rien ?
Pas en détail.
Les anciens qui savaient
ont tous été tués par les mange-cornes.
"Le trésor royal se trouve"
"Dans les cornes
aux reflets dorés du roi."
Les cornes du roi ?
"Elles renferment
"un pouvoir mystérieux :
la plus puissante des forces animales.
"Quand un roi s'éteint,
"un nouveau roi hérite
du pouvoir des cornes et protège l'île"
"Qui demeure ainsi
un florissant paradis des animaux."
Je vois, c'était donc ça.
Encore vous ?
Vous avez écouté
nos secrets en cachette !
C'est ton boss qui parle à haute voix !
Il ne sait pas garder un secret.
Misérables...
Où se trouve le roi des animaux ?
Si vous me le dites,
Je ne sacrifierai que sa vie.
Sinon vous finirez tous
en proies des mange-cornes !
On est fichus !
Les mange-cornes vont nous tuer !
Hé, Chopper !
Qui es-tu, toi ?
Je suis...
Je suis le roi des animaux,
Tony-Tony Chopper !
C'est toi, le roi des animaux ?
Impossible que ce nabot soit le roi.
C'est la vérité.
Il va t'écraser en un instant !
Intéressant.
Alors arrête les mange-cornes
et mesure-toi à moi !
J'y réfléchirai si tu parviens à battre
les mange-cornes.
Quoi ?
Si tu en es capable, bien sûr.
Pousse plus fort !
On va pas rester coincés ici.
La ferme,
c'est plutôt à toi de te secouer !
Y'a vraiment que toi
pour manger comme ça.
Pas du tout, je peux encore manger.
Tu veux encore manger ?
Les mange-cornes sont là.
C'est le moment de sortir l'arme fatale
que j'ai préparée au cas où.
Usopp Boomerang.
Prépare-toi !
Quand ce boomerang part,
C'est un aller simple pour la mort !
Ben quoi, il ne revient pas ?
- J'ai bien parlé d'aller simple, non ?
- Pour la mort, je croyais !
Chopper !
- Qu'est-ce qu'il va faire seul ?
- Chopper.
Il s'enfuit ?
Qu'il ne s'échappe pas !
Chopper ! Tiens, il est où ?
Il s'est enfui.
Alors ce serait vraiment un lâche ?
Il ne serait pas fort ?
- Qu'est-ce tu racontes ?
- Peu importe, allons le sauver.
Est-ce que Chopper va se faire tuer ?
Si tu t'inquiètes, viens.
Mais...
N'y va pas.
Honnêtement, tu vas juste te faire tuer.
Tu ne t'en sortiras pas
avec quelques égratignures.
Alors ?
Si j'étais fort,
j'aimerais aller le sauver.
Mais moi...
Que crois-tu pouvoir faire ?
Reste là,
si tu ne veux pas avoir mal.
Je ne suis capable de rien.
Et ça change quoi, si t'es faible ?
Je suis pas fort non plus,
et ils ne me font pas peur !
Tes jambes flageolent.
Si tu t'accrochais,
peut-être que tu serais fort.
- Non ?
- Ne dis pas n'importe quoi.
Je vois.
Comme tu veux, petit.
Mais tu sais, être un camarade,
ce n'est pas juste tenir compagnie.
Ne m'appelle pas "petit". Je suis...
Je suis Mobambi !
Je ne dois pas mettre les autres
en danger.
Dites, les amis.
Tous ensemble...
Tous ensemble, on pourrait gagner.
Tu veux suivre cet étranger
qui n'est même pas roi ?
Tu as entendu.
Le vrai roi est celui
qui hérite des cornes.
Il nous est étranger.
A nous de choisir un roi, maintenant
et de lui transmettre
les cornes du Kirin-Lion. Allons-y.
Mais quand même...
Tout est en train de s'effondrer !
Docteur.
Chopper !
Quoi ?
Misérable... Qui es-tu ?
Je suis le prince.
Sanji ! Zoro !
Pourquoi il se la joue ?
Sauve-toi, Chopper.
J'en fais mon affaire de lui.
Intéressant.
Mes coups surpuissants
brisent même l'acier.
Essaie de les encaisser !
Tu ne m'échapperas pas.
Gum Gum...
...Rocket !
Luffy !
- Chopper !
- Vous êtes venus à mon secours.
Tant qu'Usopp sera là,
tu seras à l'abri.
C'est vrai ?
- Je t'autorise à le corriger, Luffy !
- Vas-y, toi !
Allons, dis pas n'importe quoi.
La star intervient
toujours en dernier.
Qu'est-ce que vous racontez,
bande d'idiots ?
Poltron, va.
Allez tous en enfer.
- Les mange-cornes arrivent.
- Luffy !
Ah non !
Ils l'ont eu !
Kirin-Lion, pardonne-moi.
Hé ! Que fais-tu ?
Chopper va se faire tuer.
Si tu fais ça, tu seras banni de l'île.
Mais ils croient que le trésor,
ce sont les cornes de Chopper.
Si "amène les vraies..."
Oublie donc ce renne.
Honnêtement, que pouvons-nous faire ?
Il faut entièrement s'en remettre
à un nouveau roi.
Et abandonner Chopper ?
Chopper a joué le roi
parce qu'on le lui a demandé
Et il nous a sauvés.
La force mystérieuse appartient au roi.
Les humains ne l'auront pas.
Mais...
Tout ira bien.
Tâche de comprendre, Mobambi.
Laisse donc ces cornes.
Je te laisse faire, Karasuke.
Karasuke,
tu vas aussi abandonner Chopper ?
Espèce d'idiot !
Tu veux être chassé de cette île ?
Quoi ?
Le traître...
Tu me surprends.
Tu tiens debout après avoir reçu
les plus puissants coups du monde.
Mais ça ne durera pas.
- Usopp !
- Nami !
- Où t'étais passée ?
- Par ici, vite !
OK, on arrive !
Hé, Chopper !
Ça Va, toi ?
Ça craint.
Et zut. Désolé !
Usopp Boomerang !
Qu'est-ce que t'as en tête ?
Regarde bien.
Usopp, qu'est-ce que...
Sale mange-cornes !
C'est moi que vous cherchez !
Il est cinglé.
Allez là-bas !
Usopp, ce rocher !
Hein ?
Il y a une branche de 15 cm en dessous.
Fais-la sauter ! Vite !
Cette branche, là ? T'es sûre ?
Oui, si mes calculs sont justes,
une Bille Explosive suffira !
OK !
Dépêche-toi, Usopp !
On a réussi !
On a enfermé les mange-cornes !
Ils sont coincés !
On a réussi, ouais !
Dis-moi, où est Chopper ?
Tiens ?
Je t'ai trouvé !
Chopper !
Bon sang, où je suis là ?
Tiens ? C'est eux.
Hé, vous deux ! Ohé !
Tu me fais suer.
Maintenant le trésor royal est à moi.
Attends !
Le trésor royal est ici !
C'est toi...
Ce sont les cornes du Kirin-Lion.
C'est le vrai trésor royal.
Quoi ? Ce sont les vraies ?
Les cornes aux reflets dorés
et qui représentent la couronne royale ?
Si tu les veux, attrape-moi !
Avec plaisir !
Non, arrête.
Dis, tu es sûr que ça marchera ?
Le trésor royal protège l'île.
Je trouverai une solution.
Tu risques gros.
Attends un peu !
Pourquoi tu trembles ?
Si tu as peur, donne-moi ces cornes.
Comme si j'avais peur de toi !
Alors je serai sans pitié.
C'est moi qui t'aurai !
Tu fais l'inverse de ce que tu dis !
J'aurai ces cornes !
Mobambi !
Misère...
Sale morveux !
Non, on tombe !
Mobambi, il est en danger.
Eh bah, c'était moins une.
Ça va pas de faire ça ?
C'est que, moi aussi,
je veux être le camarade de Chopper.
Lui tenir compagnie ne suffit pas.
Je comprends.
Mobambi, les cornes ont disparu !
Le trésor royal a disparu !
Le trésor royal...
Je m'empare enfin de la force ultime.
Ça y est, t'es mort ?
Bon sang...
Quel borné...
Tu veux encore te battre,
dans ton état ?
Oh, je comprends.
C'est pour cette fille.
Être fort, ça plaît.
- T'es sûr de pas te tromper ?
- Comment ?
Tant que j'aurai des gens à défendre,
Je me battrai jusqu'à la mort.
Pour tes camarades ?
Ne me fais pas rire.
Tu es trop faible
pour protéger qui que ce soit.
Misérable !
Qui est faible ?
Qui est incapable
de défendre qui que ce soit ?
Incroyable...
Tu as pourtant pris
une volée de coups d'épée...
Qu'est-ce que tu racontes ?
Tes coups d'épée
ne valent pas tripette,
comparés aux siens.
Tu es immobilisé
Mais tu résistes remarquablement
à mes coups.
Je vais abréger tes souffrances.
C'était trop simple.
Comment as-tu fait ?
"Mes coups brisent même l'acier" ?
T'aurais dû réfléchir avant de taper.
Allez, montre-moi un peu
Ta prétendue force !
Je trouvais bizarre que tu restes debout
après tous ces coups.
Tous tes camarades
ont déjà dû se faire tuer.
Eux ? Je doute qu'ils crèvent.
Quoi ?
Ils sont très forts.
Bien plus que toi.
Répète un peu ?
La force ne se réduit pas
à la puissance ou la technique.
Elle est dans le cœur !
Bon sang...
C'est moi le plus fort !
Meurs !
Dragon...
Slash !
Pourquoi ?
Mes coups devraient
être les plus puissants !
Dans ce monde,
Y a un type qui cogne
bien plus fort que toi.
Même s'il me gonfle pas mal.
Gum Gum Bullet !
Chapeau de paille !
Enfoiré !
Chopper !
Attention !
C'est déjà fini ?
Zut, c'était pas très amusant.
C'est pas encore fini !
Tu veux encore te battre,
dans ton état ?
Bien sûr que oui.
Tu leur as volé leur précieux trésor.
Les hommes peuvent prendre
ce que bon leur semble aux animaux.
Pourquoi te bats-tu
pour des animaux ?
Parce que...
Parce que j'ai un camarade cher
qui s'appelle Chopper !
- Luffy !
- Quelle horreur !
Camarade ?
Il n'y a pas de remède
contre l'idiotie !
Docteur, je...
Maintenant, à votre tour.
Arrête !
Chopper.
Qu'y a-t-il ?
Je n'ai plus rien à faire avec toi.
Je ne te le pardonnerai pas !
Ah oui, vraiment ?
Tu n'es bon qu'à fuir.
Que crois-tu pouvoir faire ?
Je ne fuyais pas.
Je voulais éviter que les mange-cornes
et les animaux se blessent.
Rumble.
- Saleté !
- Jumping point !
Ça me fait rien.
Arm point !
Sabot d'acier...
Roséo !
- Il l'a eu !
- Super, Chopper !
Holà...
Comment oses-tu frapper
ma précieuse tête de génie ?
- Ordure ! Ordure !
- Quoi ?
Sale morveux !
Chopper !
Chopper, tiens bon !
- Chopper !
- Mais tu...
Oui, ça y est, je me souviens.
Tu es donc son fils.
Voilà pourquoi il y avait un gosse
sur cette île.
Tu connais mon père ?
C'était un collègue scientifique.
Ton père m'a sorti un joli discours
sur le bien des animaux
Et a refusé de me révéler
le secret du trésor royal.
J'ai donc attaqué son bateau
et je l'ai tué avec cette arme.
C'était toi...
Sale ordure de pirate !
Pirate ? Qui tu traites de pirate ?
Quoi ?
Comme si je pouvais être
un vaurien de pirate !
Tu es un idiot irrécupérable.
Tu n'étais pas pirate ?
Réjouis-toi !
Tu vas pouvoir rejoindre ton père !
Et ce renne aussi !
Je protégerai Chopper !
Que crois-tu pouvoir faire ?
Reste là si tu ne veux pas avoir mal.
Si je m'accroche, je dois pouvoir...
Être fort !
Sale mioche !
Quoi ?
Mobambi, tu n'as rien ?
À quoi vous jouez ?
Vous venez ici pour mourir ?
Vous êtes vraiment
une bande d'imbéciles !
Des larves
comme vous ne peuvent rien !
Saleté.
Tu ne veux pas crever.
Gum Gum...
...Rafale !
Ça ne sert à rien.
Tu n'arriveras pas.
La force royale est invincible !
Tu comprends enfin que c'est moi,
le roi de cette île.
Tu n'es pas le roi !
Quoi ?
Ils risquent tous leur vie
pour leur camarade !
Ils ont tous accouru sans hésiter.
Et tu oses te moquer d'eux ?
Je vais te démolir !
Gum Gum...
...Bazooka !
Chapeau de paille.
Merci.
Grâce à toi, j'ai l'impression
d'être un peu plus fort.
C'est vrai ?
Même si on me chasse de l'île,
je survivrai.
Chassé ? Mais pourquoi ?
Parce que j'ai perdu
le précieux trésor de cette île.
J'en suis pas si sûr.
Tu devrais leur demander leur avis.
- C'est maintenant que vous arrivez ?
- Tais-toi.
Les amis...
Pardonnez-moi. C'est ma faute
si le trésor de l'île a disparu.
Je suis vraiment désolé.
Que faites-vous ?
Qu'est-ce que tu racontes ?
Ils reconnaissent ton courage.
Ils veulent protéger cette île avec toi.
Je peux rester sur l'île ?
Évidemment.
Qu'est-ce que tu nous sors ?
Je suis si content.
Chopper.
Dis, Chopper, reste avec nous.
D'accord ?
On est camarades, pas vrai ?
C'est une île bien. Tu t'y plairas.
Mobambi...
Chopper, on est camarades,
n'est-ce pas ?
Je suis un pirate.
Et tu détestes les pirates.
Non, ça n'est pas...
Parce que j'ai
Un camarade cher
qui s'appelle Chopper !
C'est vrai, je déteste les pirates !
Je les hais !
Alors va-t'en, idiot !
Mobambi...
- Quoi ?
- Une éruption.
Ça craint pas, ça ?
Calme-toi.
C'est beau.
Ça alors...
"Quand l'île sera cerclée
d'une couronne,"
"Le ciel lui donnera un nouveau roi."
Le ciel bénit aussi Mobambi.
Fantastique.
Mobambi est le vrai roi des animaux.
Mobambi.
Même séparés, nous resterons amis.
Ah là là...
La soirée d'hier m'a lessivé.
Même si on fêtait le coup,
on aurait dû dormir.
Finalement, on n'a pas eu le trésor.
On a gagné un autre trésor,
c'est pas plus mal.
Quel autre trésor ?
Vous avez trouvé quelque chose ?
Chopper, on parle de toi.
Quoi, moi ?
Oh, le vent se lève.
Rien de cassé ?
Un pirate ne doit pas
s'effrayer pour si peu.
Baleines anthropomorphes,
guppys mangeur d'hommes,
Surimis tueurs et nouilles brutales,
voilà ce qui nous attend !
Je ferai face.
Alors en avant, à pleine vitesse !
Ouais !
Auteur original : Eiichiro Oda
Based on the comics "One Piece"
published by Shueisha
Musique : Kohei Tanaka
Chanson de fin :
"Mabushikute"
Paroles, musique et chant :
DASEIN
Producteur : Shinji Shimizu
Scénario : Yuji Hashimoto
Character Design :
Noboru Koizumi
Direction de l'animation :
Direction artistique : Takashi Yoshiike
Yuri Sanami
Conception des couleurs :
Tsutomu Tsukada
Réalisateur : Junji Shimizu
Produit par
Toei Animation Co., Ltd.
Version française produite par :
Supervision :
Toei Animation Europe S.A.S
Direction de production :
Pierre Belletante
Chargé de production :
Antoine Briant
Chargé éditorial :
Emmanuel Pettini
Adaptation & Sous-titrage :
SANJÛSHI
FIN
© 2002 Toei Animation Co., Ltd.